有很多人都经历过“鬼压床”，但我们也不会说他们是“病人”。
但是…
是吧，可能没有多少人和玲音有相同的体验。
但我仍然觉得不应该因为你的这些经历而说你是“病人”。
很多事情是容易发生在年轻且敏感的孩子身上的。
但我很害怕，不想这样。
梦里的什么东西这么可怕？
我感觉我不属于任何人，不被任何人需要。
”不属于“任何人？
我感觉有人在告诉我”回去吧“，因为我是不被需要的。
回去？回到哪儿？
我自己。
呃嗯…有点难理解呢。自己回到自己那儿？
我不知道。但就感觉像还有另一个我，在触碰着我的身体，想把它撕裂。
（打断）疼吗？
不疼，但是让人害怕。
这样啊，那是在睡觉的时候发生的吗？
大概吧。
大概？有时也会在不是做梦的时候发生？
我不知道。
有时发生在我一个人的时候，有时是和朋友说话的时候。
说说不是一个人的时候是怎样的？只是普通地交谈吗？
嗯，就只是普通的谈话，突然就…
你是怎么注意到的？朋友有呼唤你吗？
还没反应过来就…
像是什么东西触发了一样？
我很害怕，但站那儿不动，一会儿它又消失了。
那你能描述一下是种什么样的感受，或者你看了什么吗？能用图画出来吗？
不行，画不出来。
这样啊…噢！
已经这个点儿了。
抱歉玲音。
今天我必须出去处理一些事情。
对不起，只能聊到一半就结束了。
不过现在你不会看到那些东西，还挺好的。
我觉得你经历的这些东西可能类似于“鬼压床”。
到下个月之前，我都会对此做些调查研究的。
这算是我的家庭作业了。
玲音的家庭作业是，记日记。
日记？
把你当天做了什么，还有你的想法写下来就行了。
日记不用给我看。
只要写你想写的内容就行了。
我在玲音这个年纪时，也坚持写日记。
但是…
不想写吗？
但回顾你曾经在日记里写的内容真的挺有趣的。
人很容易健忘，所以日记也能帮你记住一些事情。
这也能帮助治好我吗？
嗯。
可能两者之间没有什么关系。
但至少是对你有好处的。
下个月我会更详细地给你解释的。
如果你的确不想写日记，也没关系。
不过，我已经给你买了一个日记本。
你看。
很可爱吧？
我在上周去购物时发现的，当时就想“一定要作为礼物送给玲音”。
谢谢您。
嗯哼，不过不要勉强自己。
不必因为我给你买了日记本而觉得非写不可。
但只要你想，随时都可以写哦。
啊，现在必须得走了。
没忘什么东西吧？
一起去门口吧。